[**Расширенные параметры**](./introduction.md) > **Документация служб перевода** _(текущая)_

---

### Просмотр доступных служб перевода через командную строку

Вы можете подтвердить доступные службы перевода и их использование, напечатав справочное сообщение в командной строке.

```bash
pdf2zh_next -h
```

В конце сообщения справки вы можете просмотреть подробную информацию о различных службах перевода.


---

### Политика поддержки движков перевода

#### Уровень 1 (Официальная поддержка)

**Движки перевода уровня 1** находятся под прямым управлением сопровождающих проекта. Хотя сопровождающие **не используют этот проект регулярно**, они будут полагаться на проблемы GitHub для выявления проблем. Когда любой из этих движков столкнется с проблемами, сопровождающие исправят их как можно скорее, чтобы обеспечить стабильность и надежность.

В настоящее время поддерживаемые движки перевода уровня 1 включают:
1. SiliconFlowFree
2. OpenAI
3. AliyunDashScope
4. DeepSeek
5. SiliconFlow
6. Zhipu
7. OpenAICompatible

#### Уровень 2 (Поддержка сообщества)

**Движки перевода уровня 2** поддерживаются и обслуживаются сообществом.  
При возникновении проблем с этими движками разработчики проекта не будут предоставлять прямые исправления. Вместо этого они пометят связанные проблемы меткой `help wanted` и приветствуют пул-реквесты от участников для их решения.

Все движки, поддерживаемые программой, но не указанные явно в Уровне 1, считаются движками перевода уровня 2.

#### Устаревшие движки

Следующие движки перевода были **устаревшими** и больше не будут поддерживаться или обновляться:

1. Bing
2. Google

<div align="right"> 
<h6><small>Часть содержимого этой страницы была переведена GPT и может содержать ошибки.</small></h6>